(OK) 1. Base de données MySQL:

(OK) a.les variétés de thé(id, nom, occupation_m2, rendement_kg_par_mois)
(OK) b.les parcelles(id, numero, surface_hectares, variete_id)
(OK) c.Utilisateurs(id, username, password, role) 
(OK) d.les cueilleurs(id, user_id, nom, genre, date_naissance)  
(OK) e.les catégories de dépenses(id, categorie)  
(OK) f.les cueillettes(id, date, cueilleur_id, parcelle_id, poids_cueilli)
(OK) g.les dépenses(id, date, categorie_id, montant)
(OK) h.SalaireCueilleurs(cueilleur_id, montant_par_kg)

2. Backoffice (page admin)(partie 1):
a. Page de login pour l'administrateur:
    _login.php:
        i.(OK)simple boostrap(css)
        ii.(OK)requêtes SQL pour interagir avec la base de données.
        iii.fonction.

    _dashboard.php
        i.gestion_formulaires.php

    _logout.php

b. Formulaire de gestion des variétés de thé:
    _gestion_varietes.php

c. Formulaire de gestion des parcelles:
    _gestion_parcelles.php

d. Formulaire de gestion des cueilleurs:
    _gestion_cueilleurs.php

e. Formulaire de gestion des Cueillettes:
    _gestion_cueillettes.php

f. Formulaire de gestion des depenses:
    _gestion_depenses.php

g. Formulaire de gestion des catégories de dépenses:
    _gestion_catégories_dépenses.php

h. Configuration du montant du salaire par kg pour les cueilleurs:
    _gestion_salaire_cueilleurs.php

3. Frontoffice (utilisateur)(partie 1):
a. Page de login pour les utilisateurs.
    _log_user.html + CSS.

b. Page de saisie des cueillettes avec champs pour la date, le cueilleur, la parcelle, le poids cueilli et la validation AJAX:
    _saisie_cueillette
    _ajax.js

c. Page de saisie des dépenses avec champs pour la date, la catégorie de dépense et le montant.
    _saisie_depense.php

d. Page de résultats avec des champs pour la date de début et de fin, affichant le poids total de la cueillette, le poids restant sur les parcelles à la date de fin et le coût de revient par kg:
    _resultats.php

(OK)4. Sécurité:
    _check_permissions.php (Backoffice)

(OK)5. Fonction:
Backoffice:
   _insert_variete.php
   _insert_parcelles.php
   _insert_cueilleur.php
   _insert_cueillette.php
   _insert_depense.php
   _insert_catégories_dépenses.php
   _update_salaire_cueilleurs.php

Frontoffice:
   _traitement_cueillette.php
   _traitement_depenses.php